Repository: Kaidrick/DCS-F-14-Flight-Manual-zh-CN
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/weapons.po
Languages: zh_cn

source: The pull up cue (bracket on the HUD) moves upwards on the HUD towards the velocity vector with decreasing altitude. When it reaches the velocity vector it indicates that the aircraft is below safe altitude for store release.
zh_cn: 随着飞机高度降低，HUD 上的拉起标识（开口方向朝上的方括号）朝着速度矢量符向上移动。当它与速度矢量符重合时，表示飞机低于投放挂载的安全高度。

source: Computer Initial Point
zh_cn: 计算机起始点模式

source: Functionally identical to the Computer target mode except that a preset initial point (IP) is designated instead of the actual target. The IP is preset before takeoff using data-link or manually by the RIO using the CAP.
zh_cn: 功能上与计算机目标模式相同，区别在于计算机起始点模式指定预设起始点（IP），而不是指定目标实际位置。这个 IP 在起飞前通过数据链路或由 RIO 在 CAP（计算机位址面板）中手动设置。

source: The IP waypoint should be a terrain feature expected to be visually identifiable by the pilot even if the target is not.
zh_cn: IP 航路点应该是易于飞行员目视辨认的地形特征，即使目标不易于辨认。

source: To set the CAP the RIO designates the location of the IP waypoint as per the other waypoints in the system. (See CAP heading under AN/AWG-9 in the General design and systems overview section or the Navigation systems heading in the same section)
zh_cn: RIO 使用 CAP 来设置 IP 航路点，操作与设置导航系统中其他航路点相同。（参见“一般设计和系统概述”中 AN/AWG-9 下的 CAP 部分，或本章节中的导航系统部分）

source: The message (function) IP TO TGT on the CAP under the SPL category is then used with the prefixes ALT, RNG and BRG to readout and set the following datapoints: * ALT - Sets altitude difference of the target relative the IP waypoint. * RNG - Sets range to target from the IP waypoint. * BRG - Sets the bearing to the target from the IP waypoint.
zh_cn: CAP 上 SPL 类别中的 IP TO TGT message（功能）与前缀按钮 ALT、RNG 和 BRG 一起使用用来读数和设置以下数据点：* ALT - 设置目标与 IP 航路点之间的高度差。* RNG - 设置目标相对 IP 航路点的距离。* BRG - 设置目标相对 IP 航路点的方位。

source: When the pilot designates the IP visually on the HUD the WCS recalculates the target location using the data set under the IP TO TGT function on the CAP, moves the target diamond to that location and instead displays guidance towards the real target location.
zh_cn: 飞行员在 HUD 上目视指定 IP 点后，WCS 会根据 CAP 中 IP TO TGT 功能所设置的数据重新计算目标位置，并将菱形目标指示符移动到计算出的位置，使 HUD 显示的引导标识从 IP 航路点位置切换至目标实际位置。

source: All other functions of this mode are identical to the Computer target mode.
zh_cn: 此模式下的其他功能与计算机目标模式下的功能相同。

source: Computer Pilot
zh_cn: 计算机引导模式

source: The computer pilot mode uses the WCS to continually calculate and display an impact point for the configured store on the HUD.
zh_cn: 计算机引导模式通过 WCS 连续计算并在 HUD 中 显示当前配置挂载的命中点。

source: When selected the HUD displays the current store impact point in real-time using the pipper (crosshair). The target designation diamond is used when the WCS is configured for rockets and overlays the pipper to indicate that the configured store is out of range when displayed. As in the Computer target and IP modes the pull-up cue is used to indicate aircraft below safe store release altitude when at or above the velocity vector.
zh_cn: 选择计算机引导模式时，HUD 中的准星（十字）显示了当前挂载的实时命中点。WCS 设置为发射火箭弹时，如果菱形目标指示符出现在十字准星上方，则表示命中点在火箭弹射程外。与计算机目标和计算机起始点模式中一样，如果拉起标识位于速度矢量符上方，则表示飞机低于安全投放高度。

source: To correctly engage the desired target the pilot flies the impact point pipper on the HUD over the target and then depresses the bomb release button.
zh_cn: 飞行员需要操纵飞机，将 HUD 中的命中点准星置于目标上，并按下武器发射扳机来攻击目标。

source: When using rockets the pilot should wait until the diamond dissappears, indicating that the selected store is within range and then use the control stick trigger to fire the rockets.
zh_cn: 使用火箭弹攻击时，飞行员应该等到准星上的菱形消失，这表示命中点在火箭弹的射程内，然后使用扳机发射火箭弹。

source: Manual
zh_cn: 手动模式

source: The manual Air-to-ground mode is used as a back-up when the other modes are unavailable.
zh_cn: 其他模式不可用时，手动模式将作为备用模式使用。

source: By principle it works the same as the Computer pilot mode in that the pilot should fly the pipper on the HUD over the desired target. The pipper is in this mode not updated by the WCS however but instead set at a deflection from the ADL according to desired engagement speed, dive-angle and release altitude.
zh_cn: 手动模式与计算机引导模式的基本原理相同，飞行员应控制飞机，将准星置于目标上方。虽然手动模式下 WCS 不会更新准星的位置，但可以根据所需的攻击速度、俯冲角度和投放高度来设置十字准星相对 ADL（武器基准线）的偏移量。

source: This is set using the elevation lead panel on the pilot right side vertical panel using weapon engagement tables or by pilot estimation.
zh_cn: 这个偏移量是由飞行员估算或根据投弹数据表，然后在右侧垂直控制台中的准星提前量设置面板上调定的。

source: Mk-81, 82, 83 and 84 GP Bombs
zh_cn: Mk-81、Mk-82、Mk-83 和 Mk-84 通用航空炸弹

source: U.S. Navy photo by Photographer's Mate Airman Justin S. Osborne. (030321-N-0382O-506)
zh_cn: 由美国海军摄影师 Justin S. Osborne 拍摄（030321-N-0382O-506）

source: The Mk-80 series bombs are the standard general purpose bombs used by the US Navy and allies and where first dropped in combat during the Vietnam war. The Mk-82 also has the capability to mount a retardation system using either folding fins or an inflated ballute to brake the bomb after release allowing them to be dropped at lower altitudes as the dropping aircraft has more time to move away from them. Those versions are called the Mk-82 Snake Eye (fins) and Mk-82AIR (ballute) in DCS.
zh_cn: Mk-80 系列航弹是美国海军与盟国的标准通用航弹，这个系列的航弹在越战期间首次投入使用。Mk-82 还能够装备增阻部件——使用折叠式高阻尾翼或减速伞尾部组件使航弹减速，让飞机在低空投弹时有更多时间脱离，避免爆炸波及载机自身。Mk-82 航弹的这些高阻型号在 DCS 中被称为 MK-82“蛇眼”（高阻尾翼）和 MK-82AIR（减速伞）。

source: The F-14 is capable of carrying all the various bombs in the Mk-80s series, 81 through to 84. While the ground attack mission never really materialised for the F-14 in the navy it was tested for and cleared to deliver these weapons from the start.
zh_cn: F-14 能够携带 Mk-80 系列中的各型航弹——从 Mk-81 到 Mk-84 。尽管设计时并没有考虑使用 F-14 执行对地攻击任务，但这些航弹从一开始就在 F-14 上进行了测试，并交付使用。

source: The F-14 uses the Phoenix rails (stations 3-6) and the glove pylons' lower stations to mount the bombs. The rails themselves can carry all four variants while the 81 to 83 can also be mounted on substations along the sides of the phoenix rails as well as on TERs on the glove pylons.
zh_cn: F-14 使用武器导轨（3号挂点至6号挂点）和翼套挂架下方的挂点来挂载航弹。导轨本身可以挂载 Mk-80 系列的四种航弹，而 Mk-81 至 Mk-83 也可以安装在武器导轨侧面的挂点上，也可以安装在翼套挂架连接的 TER 上。

source: All of the Mk-80 bombs has nose fuzes only and should be dropped with the nose (N) fuze setting on the mechanical fuze switch on the RIO armament panel. The Mk-82AIR and Snake Eye variants use the tail fuze wire to enable bomb retardation meaning that the nose/tail (N/T) mechanical fuze option should be used if retardation is needed.
zh_cn: 所有的 Mk-80 航弹仅含有头部引信*，投放航弹时，应将 RIO 武器控制面板中的 MECH FUSE 开关设置到 NOSE（N）档位。 Mk-82AIR 和 Mk-82“蛇眼”型号使用尾部引信线来启用增阻部件，这意味着，如需使用增阻部件，应选择使用头部/尾部（N/T）机械引信。 *译注，仅针对游戏内的航弹，现实中的 MK-80 系列航弹拥有头部和尾部引信，游戏中未进行建模。

source: The total amount of the different bombs carried depends on weapon weight and weapon clearance between the rails, the actual number varies from 18 for the 81s and 82s to just 4 for the 84s as those can only be mounted on the rails themselves. For more info see the F-14 loadout diagrams.
zh_cn: F-14 可挂载的不同航弹的总量取决于武器重量以及导轨上挂载的间距，实际载弹数量从18枚 Mk-81 或 Mk-82 到4枚 Mk-84 不等，这是因为 Mk-84 只能直接安装在导轨上。详细的挂载信息请参考下文中的 F-14 挂载示意图。

source: GBU-10, 12, 16 and 24
zh_cn: GBU-10、GBU-12、GBU-16 和 GBU-24 激光制导炸弹

source: U.S. Navy photo by Photographer's Mate Airman Milosz Reterski. (040105-N-9742R-001)
zh_cn: 由美国海军摄影师 Milosz Reterski 拍摄（040105-N-9742R-001）

source: The GBU (guided bomb unit) are bombs from the Mk-80s series with an attached seeker unit and fin (control) unit converting them into guided precision bombs, and in the case of the GBU-10, 12, 16 and 24 carried by the F-14, laser guided bombs to be more precise.
zh_cn: GBU 是加装了导引头装置和前翼（用于控制）装置将 Mk-80 系列航弹转换为精确制导炸弹。F-14 挂载的 GBU （更准确地说是精确制导炸弹），分别是 GBU-10、GBU-12、GBU-16 和 GBU-24。

source: When the F-14B gained the ability to mount and use the LANTIRN pod it was also cleared to carry some of the GBU variants of the Mk-80 series bombs. It can either deliver them onto designation from a self-carried LANTIRN pod or onto a laser designation from another aircraft or ground source.
zh_cn: 获得搭载和使用 LANTIRN 吊舱的能力后，F-14B 也通过了挂载 Mk-80 系列 GBU 衍生型号航弹的测试。GBU 可以通过 F-14 携带的 LANTIRN 吊舱来照射，也可由其他飞机或地面单位提供激光照射来摧毁目标。

source: The GBUs carried are mounted on the Phoenix rails themselves on stations 3-6 as the additional size of a GBU compared to a normal Mk-80 series bomb makes it impossible to use the substations on the rails for those. Each station is capable of carrying one GBU up to the size of the GBU-16. As for the GBU-10 and 24, the 10 can be carried on the front rails (3 and 6) and the 24 on one front rail and one back rail as they need to be carried on opposite sides of the aircraft due to the larger wing assembly.
zh_cn: F-14 挂载的 GBU 直接安装在武器导轨3号挂点到6号挂点的导轨上，这是因为 GBU 系列航弹相较常规 Mk-80 航弹来说，其大小有所增加，所以 GBU 系列航弹无法适配扩展挂架并安装在导轨上。如果挂载 GBU-16 或 GBU-16 大小以下的激光制导炸弹的话，那么每个武器导轨上都可以携带一枚航弹。如果需要挂载两枚 GBU-10 或 GBU-24，GBU-10 可以挂在两个前部导轨（3号挂点和 6号挂点），而两枚 GBU-24 必须分别挂在前部导轨的一侧和后部导轨的另一侧上，因为 GBU-24 的折叠翼面部件更大。

source: GBU laser codes are set as per :ref:`MESET` or via the kneeboard.
zh_cn: GBU 激光编码可以通过 :ref:`MESET` 或飞行员膝板来设置。

source: Mk-20 Rockeye
zh_cn: Mk-20“石眼”炸弹

source: The Mk-20 Rockeye is a conventional free fall bomb like the Mk-80 series bombs but instead of a conventional charge it carries anti-tank submunitions. The Rockeye contains 247 of these anti-tank submunitions which are released at a set height using a radar altimeter, the design being that the submunitions are dispersed over a large area for greater effect.
zh_cn: Mk-20“石眼”和 Mk-80 系列航弹一样，是一种常规自由落体炸弹，但它携带的不是常规弹药，而是反坦克子母弹。“石眼”集束炸弹中包含 247 枚这种反坦克子弹药，Mk-20 使用雷达高度计在设定的高度释放子弹药，这种设计是为了将子弹药分散到更广的区域，增加杀伤效果。

source: The fuze height itself is set by the ground crew as they're loaded and can't be changed by the pilot. To arm the Rockeye correctly the mechanical fuse should be set to nose (N).
zh_cn: 引信激活高度只能由地勤人员在装载时调定，飞行员无法更改。投放“石眼”时，应将机械引信设置为头部引信（N）。

source: The F-14 can carry up to 10 Mk-20 Rockeyes using the Phoenix rails and substations as well as TERs on the glove pylons.
zh_cn: F-14 可以使用武器导轨、扩展挂架和翼套挂架连接的 TER 携带多达 10 枚 Mk-20“石眼”。

source: Additional fuse settings (FMU-140 fuse) pending additional weapon code implementation.
zh_cn: FMU-140 引信设置将在武器系统相关代码完成后实装。

source: Zuni Rockets
zh_cn: “祖尼”火箭弹

source: The Zuni 5-inch folding-fin aircraft rocket (FFAR) was developed to replace the high velocity aircraft rocket (HVAR) of world war 2 vintage. As part of its design it's modular and capable of using different warheads as well as different fuzes.
zh_cn: “祖尼”5英寸折叠翼航空火箭弹 （FFAR）是为了取代二战时期的高速航空火箭弹（HVAR）而开发的。模块化设计使它能安装不同的战斗部和引信。

source: The Zuni rockets are carried in LAU-10 pods, each carrying 4 rockets. The pods can fire in either salvo mode or ripple mode, salvo launching one rocket and ripple all.
zh_cn: 每个 LAU-10 吊舱可以装载4枚“祖尼”航空火箭弹，这个吊舱可以使用齐射或连发模式开火，每个吊舱中发射一枚，或发射单个吊舱中所有火箭弹。

source: The F-14 Tomcat can carry LAU-10 rocket pods on stations 1B, 3, 6 and 8B using TERs, each TER holding up to two pods except on of either 3 or 6 which must only carry one as not to clash with a pod on the adjacent station. The TERs are used to gain separation from the station for safe rocket firing and the reason for not being able to use three pods on the TERs are that on the glove pylons the inner TER station would conflict with the main landing gear and on stations 3 and 6 with the fuselage.
zh_cn: 通过使用 TER，F-14“雄猫”可以在 1B、3、6 和 8B 挂点上携带 LAU-10 火箭弹吊舱，每个 TER 最多可携带两个（火箭弹）吊舱，但 3 号和 6 号除外，否则会与相邻挂弹架上的（火箭弹）吊舱冲突。使用 TER 是为了增加火箭弹吊舱与挂点之间的间距，以保证安全的发射火箭弹。然而，之所以不在 TER 上装载三个吊舱的原因是，如果在翼套挂架上连接 TER，其内侧挂点会与主起落架冲突，而 3 号和 6 号挂点上的 TER，如果内侧挂点连接吊舱则会与另一侧挂点冲突。

source: The Zuni rockets are set up for launch by the RIO on the armament panel as with bombs, the delivery mode (DLVY MODE) switches being used to configure how many pods to activate at a time.
zh_cn: “祖尼”航空火箭弹由 RIO 使用武器控制面板设置，投放参数和选项与普通航弹一致，投放模式（DLVY 模式）开关用于配置火箭弹齐射模式。

source: BDU-33 Practice Bombs
zh_cn: BDU-33 训练弹

source: The BDU-33 practice bomb is a training round used to simulate a Mk-82 general purpose bomb for training purposes. They can be carried three to a TER on each of station 3, 4, 5 and 6 on the F-14 Tomcat.
zh_cn: BDU-33 训练弹是一种用于模拟 Mk-82 通用航空炸弹的训练弹。F-14 中 BDU-33 可以挂在挂点3-6的 TER 上。

source: They are set up for release as with the real general purpose bombs.
zh_cn: BDU-33 训练弹的投放流程与投放通用航空炸弹实弹没有区别。

source: Special Munitions
zh_cn: 特种弹药

source: ADM-141 TALD
zh_cn: ADM-141 TALD（战术空射诱饵）

source: U.S. Navy photo by Photographer's Mate 3rd Class Mark J. Rebilas. (041018-N-6213R-021)
zh_cn: 由美国海军摄影师 Mark J. Rebilas 拍摄（041018-N-6213R-021）

source: The ADM-141 tactical air-launched decoy (TALD) is a gliding decoy simulating real aircraft using active and passive means. There are several versions of the TALD, examples being a version equipped to launch chaff and another version using a Luneberg lens to increase its cross-section to simulate a larger aircraft.
zh_cn: ADM-141战术空射诱饵（TALD）是一种利用主动和被动方式模拟真实飞机信号的滑翔诱饵。TALD 有许多个版本，例如有一个版本发射箔条，另一个版本使用龙伯透镜来增大雷达截面积，用来伪装成一架更大的飞机。

source: All versions are pre-programmed before take-off and are unpowered, gliding through the air on fold-out wings.
zh_cn: TALD 所有的版本都需要在起飞前预编程，且 TALD 自身无动力推进，仅能使用折叠翼滑翔。

source: The F-14 can carry up to four ADM-141 TALDs, one each on stations 3 through 6, using a TER each to gain separation from the aircraft fuselage.
zh_cn: F-14 最多可携带4枚 ADM-141 TALD，3号至6号挂点可分别挂载一枚，每个挂架都需要连接 TER 来增加 TALD 和飞机机身的间距。

source: In DCS these currently glide straight ahead until they run out of speed and altitude.
zh_cn: 目前在 DCS 中，TALD 只能向正前方滑翔，直到坠地。

source: LUU-2 Parachute Flare
zh_cn: LUU-2 降落伞照明弹

source: The LUU-2 parachute flare is an air-launched flare suspended by a parachute used to illuminate the ground during night-time.
zh_cn: LUU-2 降落伞照明弹是一种空射照明弹，通过降落伞减速在空中停留，用于在夜间照亮地面。

source: The F-14 can carry up to 16 LUU-2 flares in up to 4 SUU-25 flare dispensers on TERs at stations 4 and 5, each TER capable of carrying up to 2 dispensers in order not to conflict with the fuselage.
zh_cn: F-14 可以携带多达16枚 LUU-2 照明弹，4 号和 5 号挂点上连接 TER 时最多可挂载 4 个 SUU-25 照明弹吊舱，其中每个 TER 最多能携带 2 个吊舱，以免与机身冲突。

source: The LUU-2 parachute flare is launched and set up in the same way as a general purpose bomb.
zh_cn: LUU-2 降落伞照明弹的发射和设置方式与通用航空炸弹相同。

source: Smokewinder
zh_cn: 拉烟吊舱

source: The Smokewinder is a smoke pod used for aerial displays simulating an AIM-9 missile to the aircraft interface.
zh_cn: 拉烟吊舱用于空中表演，它模拟了 AIM-9 导弹在飞机航电上的显示。

source: To enable and disable a Smokewinder, select AIM-9 for launch using boresight (BRSIT) and select the corresponding weapon station using the weapon selector on the pilot stick. When set up thusly and with master arm on, each pull of the trigger enables or disable the Smokewinder discharging smoke.
zh_cn: 选择 AIM-9 的瞄准轴发射模式，然后通过飞行员驾驶杆上的武器选择开关选择相应的武器挂点来启用和禁用拉烟吊舱。设置完成后，当主军械开启，飞行员便可以按下扳机来开始或者停止拉烟。

source: Pods and Tanks
zh_cn: 其他吊舱和副油箱

source: LAU-138 Chaff Adapter
zh_cn: LAU-138 箔条适配器

source: The LAU-138 chaff adapter (or BOL rail) was designed by Celcius Tech in Sweden to enhance a combat aircraft's capability to carry chaff countermeasures. The chaff launcher is unusual in that it doesn't use pyrotechnics to fire the chaff packages but instead uses a mechanical action.
zh_cn: LAU-138 箔条适配器 （也称为 BOL 导轨）由瑞典的 Celcius Tech 公司设计，LAU-138 旨在增强战机携带箔条对抗措施的能力。这个箔条布撒器的特殊之处在于箔条是通过机械动作布撒，而不是使用火药来发射的。

source: While each adapter can carry up to 160 chaff packages in total, each package is not the equal to a standard chaff bundle. Because of this fact, each launcher is set to eject four packages in total for each release impulse. This means that the pair of LAU-138s ejects in total 8 chaff packages per impulse and that 40 dispensation cycles are available.
zh_cn: 虽然每个适配器可以携带最多160包箔条，但它们并不是标准大小的箔条包，因此，弹射箔条时，每个挂架布撒器总共会弹射4包箔条。两个一组的 LAU-138 适配器每次弹射8包箔条，一共可以弹射40次。

source: The adapter itself replaces the normal LAU-7 Sidewinder launch rail allowing the F-14 to carry additional chaff without impacting the ability to carry other weapons. While technically capable of carrying the LAU-138 on both A & B stations on the glove pylons, in practice it was impossible to access the cooling bottle for an AIM-9 carried on the B station meaning that operationally only the A stations were loaded with LAU-138 adapters.
zh_cn: 适配器本身替代了常规的 LAU-7“响尾蛇”发射导轨，在不影响携载其他武器的能力下让 F-14 携载更多的箔条。虽然从技术上来说，（翼套挂架的）A 和 B 挂点都可以挂载 LAU-138，但在现实中，B 挂点无法连接 AIM-9 的冷却剂瓶，因此只有 A 挂点用于挂载 LAU-138 适配器。

source: For more information about the LAU-138 and its use, see the section about the AN/ALE-29 and 39 under the General design and systems overview chapter.
zh_cn: 更多关于 LAU-138 箔条适配器的信息以及使用，请查阅总体设计和系统总览章节下的 AN/ALE-29 和 AN/ALE-39 部分。

source: TACTS Pods
zh_cn: TACTS 吊舱

source: The TACTS pod is an analysis pod used during training missions, it is carried on LAU-7 rails instead of AIM-9s, normally on station 1A and 8A. They are normally carried as a pair of two, one on each side.
zh_cn: TACTS 是训练任务中安装在 LAU-7 导轨上代替 AIM-9 的分析吊舱，一般是 1A 和 8A 挂点上。通常会在飞机上成对携带 TACTS 吊舱，每侧各一个。

source: In DCS their functionality is purely cosmetic.
zh_cn: DCS 中的 TACTS 吊舱没有实际功能，仅作为装饰。

source: FPU-1 Fuel Tank
zh_cn: FPU-1 油箱

source: The FPU-1 fuel tank is carried by the F-14 Tomcat on stations 2 and 7 on each engine nacelle. They each carry up to 2 000 pounds of fuel and can be jettisoned in the same way as other stores using the normal procedures.
zh_cn: FPU-1 油箱安装在 F-14 “雄猫”发动机短舱下方的 2 号和 7 号挂点。每个油箱能携带多达 2000 磅燃油，并且与其他挂载一样可以使用正常程序抛弃。

source: LANTIRN
zh_cn: LANTIRN 吊舱

source: U.S. Navy photo by Photographers Mate Airman Jason Frost. (030122-N-9403F-002)
zh_cn: 由美国海军摄影师 Jason Frost 拍摄（030122-N-9403F-002）

source: The LANTIRN was adapted for use on the F-14 Tomcats during the 1990s as the F-14's role started to gravitate towards including the precision strike role.
zh_cn: 随着作战职能开始逐渐偏向精确对地攻击，F-14“雄猫”在20世纪90年代适配了 LANTIRN 吊舱。

source: The version carried on the Heatblur DCS F-14B Tomcat represents the earliest integrations of the LANTIRN, the pod being carried only on station 8B and hardwired to the control panel in the RIO cockpit and to the video input on the TID/VDI.
zh_cn: Heatblur DCS F-14B“雄猫”上装备的是最早的集成在 F-14 上的 LANTIRN 吊舱，吊舱只能安装在 8B 挂点上，通过电路硬连线到 RIO 驾驶舱中的控制面板，以及硬连线至 TID/VDI 的视频输出源中。

source: For more information regarding the use of the LANTIRN pod, see the section about it under the General design and systems overview chapter.
zh_cn: 更多关于 LANTIRN 吊舱的信息，请查看总体设计和系统总览中对应的内容。

source: CNU-188 External Baggage Container
zh_cn: CNU-188 外挂行李舱

source: The CNU-188 external baggage container is a converted fuel tank used to carry equipment and supplies during aircraft transfer. One such container can be carried by a F-14 on either station 4 or 5, maximum load carried being 350 pounds.
zh_cn: CNU-188 外挂行李吊舱由副油箱改装而来，用于转场时携带设备和补给。F-14 的 4 号或者 5 号挂点上分别可以挂载一个行李吊舱，每个吊舱最大载重量为 350 磅。

source: Pending implementation in DCS.
zh_cn: DCS 中尚未实装。

source: F-14 Loadout Diagram
zh_cn: F-14 挂载示意图

source: Weapon \ Station
zh_cn: 武器 \ 挂点

source: Total
zh_cn: 最大挂载量

source: Mk-82 Snake Eye
zh_cn: Mk-82“蛇眼”

source: LAU-10 (ZUNI)
zh_cn: LAU-10（祖尼）

source: SUU-25 F/A Flare Dispenser
zh_cn: SUU-25 F/A 照明弹吊舱
